 surgiu uma metodologia bastante famosa e reconhecida pela sigla BEM, de Block Element Modifier - ou seja, "bloco, elemento e modificador", os três pilares que compõem tal metodologia.

Os blocos se referem a pequenos contextos (ou "pedaços") da nossa aplicação, como as classes cabecalho, logo, menu, banner e sobre, eque atualmente estão nomeadas corretamente seguindo essa metodologia. Já a classe menu-lista, por exemplo, é filha de menu, e as classes filhas de blocos são chamadas de elementos. Nesses casos, usamos dois underlines (__) para nomeá-las. Já os modificadores são separados usando um par de traços (--).

Observe:

bloco
bloco__elemento
bloco--modificador
bloco__elemento--modificador